Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
🎤 (Zero Go) Құттықтаймыз!
🎤Бұл матчта Phalanx командасы жеңіске жетті!
Шайқас көрермендер үшін де өте қызықты болды.
🎤Ой... жоқ...
🎤Бәрібір, келесі шайқасты асыға күтемін!
Иә.
Сіз мұны жасадыңыз. Бұл жеңіс өте үлкен.
Аа, енді демеушілер риза болады.
Бұл не? ? Енді ше?
Сондықтан, енді жоқ➡
Мен сіздің демеуші болғым келмейтінін айттым.
Неліктен? Бүгінгі ойында жеңіске жеттік.
Шыда, шыда, қарсылас ақымақ.
Осындай қызықсыз жеңіске жетудің мәні неде?
Мұны көргеннен кейін сіздің жанкүйеріңіз болатын адам бар ма?
Қызықтырақ матч өткізейік.
Бұл біз үшін жарнама емес.
Демеуші ретінде не істеп жатырмын деп ойлайсыз?
Жарайды. Келесі...
Ха! Сіз шынымен жасай аласыз ба?
Сіз мұны істей аласыз!
📱
Цк... дұрыс па?
А? Бұл сәйкес хабар.
Дұрыс. Осы жігітпен бірге тексеріп көрейік.
Екінші тарап кім?
Команда тұлғасы.
Иә! Бұл шайқас!
Yahoo! Жауынгерлік шайқас.
Біздің келесі қарсыласымыз Фаланкс...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа, мен оны асыға күтемін. Мен жақын арада ойын ойнағым келеді.
Сіз баласыз ба?
Олай болса, келесі ойынға бірінші пышақпен баруым керек пе?
Иә? иә? Жоқ, Ex - үшінші қуық.
Өйткені ол арамыздағы ең мықты.
Сондықтан.
Басшылық келесі матч іріктеу матчы болатынын хабарлады.
Мұнда Экс мырза Бірінші Бладер➡ ретінде пайда болады
Сіз үш адамды алып тастауды мақсат етуіңіз керек.
О! Үш адам қалды! ?
Мейден-санмен кеңесіңіз➡
Мен бұл ең жақсы жарнама болады деп ойладым.
Жарқырап жеңсең, көзге түсесің.
көремін.
Дәл қазір біздің бірінші міндетіміз - ұжымымыздың беделін көтеру.
Бұған жету үшін біз Экс-саманы алдыңғы қатарға шығаруымыз керек.
Егер сіз атақты болсаңыз, күшті командаларға қарсы ойнай аласыз, т.б.➡
Өте өзекті болып табылатын сәйкес сәйкестіктерді жасау оңайырақ болады.
Егер сіз шыңға көтерілгіңіз келсе➡
Оны қалай сату керектігін де ойлау керек.
О!
Сондықтан мен оны сұрадым.
Маған қалдырыңыз.
Әйтсе де, экс мырза, мысықты бұрышта тұрған егеуқұйрық тістейді дейді.
Бейқамдық – сенің жауың.
Жоқ, жоқ, Ex жақсы.
Қарсыластың Bay Sponsor Mountain Ramen президенті -➡
Ол өз командасын шегіне дейін итермелейді.
Басу?
Басқаша айтайық. Мен сені бұрышқа саламын.
Иә?
Дүкенді жылжыту үшін бар күшіңізді салыңыз.
Мм... Фаланга бұл сұранысты қанағаттандырады➡
Біз жеткілікті нәтижеге қол жеткізген жоқпыз.
Осылай жалғаса берсе, олар демеушісінен айырылады➡
Енді кәсіби маман ретінде жұмыс істей алмай қалуыңыз мүмкін.
Өз армандарын сеніп тапсырып, президент сияқты балғын өсіретін демеушілер➡
Бұл сирек кездеседі. Бұл дұрыс.
Жақсы демеушілер бізге батасын берді.
Жоқ, мен ұялып тұрмын.
Экс мырза, абай болыңыз.
Олай болса, мен одан бетер толқыдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қой!
Эй Ишияма, үзіліс ал.
Менің бұған уақытым жоқ. Келесі матч – іріктеу матчы.
Жеңіске жету үшін барлығын жеңу керек.
Бетперде киген Доран қылышы да!
Бүгін бірдеңе жасаңыз, мысалы.
Хмм, бұл жеңу үшін күрес, солай емес пе?
Оны асыға күтеміз!
Ах~ Ойындардың барлығы іріктеу раундтары бола ма деп ойлаймын.
Бұл сіздің өзіңізге жеткілікті екеніңізді білдіре ме?
Не, сен олай айтпадың ба?
Маған бұл тұлғалар ұнамайды.
Бұл команда тек ессіз суши жасап жатса да➡
Сіз көзге көрініп тұрсыз! Tsk!
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма? Ишияма.
Кәсіби маман болсам да, әуесқой жігіттерден жеңіліп қалдым➡
Себебі мен ұялдым.
Иә. Дұрыс па?
Бүгінгі реванш көпшіліктің назарын аударып отыр.
Түсінесіз бе? Ең болмаса, кәсіби мақтанышыңызды алға қойыңыз➡
Өлетіндей кел.
WhatsApp Барлығыңызға!
Бүгінгі Бей шайқасы: бәсекелес команданың кіруі!
🎤Біріншіден, Көк бұрыштан Team Persona!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Біз кешегі дебюттік матчта Зуганик командасын жеңдік➡
Олар керемет жеңіске жетті.
🎤Бүгін қандай шайқас көреміз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз бос емес сияқтысыз.
Жоқ….
Бітті.
Жақсы... күткендей.
Келесі, Қызыл бұрыштан команда Фаланкс!
🎤Бұл екі команданың арасында байланыс бар.
🎤Менің тұлғам әуесқой болды➡
Кәсіби фалангты жеңу үлкен соққы болды.
🎤Осылайша айтқанда, бүгін Фаланга үшін кек шайқасы.
🎤Кекіңізді орындай аласыз ба? ? Мен оны асыға күтемін!
⚟Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз. ⚟ Рух, рух.
Сіз әлі де жақсы көріне алмайсыз. Эй.
Ол шағып кетеді. Бұл дұрыс.
🎤Бүгінгі ойын - іріктеу матчы.
Ұпайлар маңызды емес.
Блейдерлерді бірінші болып жеңген команда➡
Бұл жеңіс болады хаха!
🔊 (Ниго) Бірінші Бладер Алдыңғы.
Иә? Ишияма: не болды?
Жоқ….
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Team Persona First Blader - Kamen X!
🎤Қандай кенет пайда болды!
🎤Бұл үш адамды алып тастау ма? ?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қорықпа.
Дран семсеріне қарсы іс-қимылдар өте күшті.
Тек соғыңыз.
Дұрыс... дұрыс. А, егер біз болсақ...
Мен мұны істей аламын.
Ол Долан семсерін жеңе алады!
Дран семсерінің шешуші факторы - Extreme Dash.
Ол жеткілікті зерттеулер жүргізді...
Құмарланып сөйлегеніңіз жаман.
Мен Дран семсерін әкелген жоқпын ба?
Дұрыс, болды!
Бұл біз бүгін қолданатын шығанақ.
Джаан! Доран қанжар!
Долан... Бұл қанжар! ?
Бұл біз бүгін қолданатын шығанақ.
Джаан! Доран қанжар!
🎤О, құдайым!
🎤Осы уақытта жаңа шығанақпен таныстыру. Камен X!
🎤Бұл орын және трансляция арқылы көретіндердің барлығын қамтиды➡
Бұл жарылыс!
Не... Бұл не, Драндагаа? ?
Мен оны естіген жоқпын.
Өйткені мен бұлай айтқан жоқпын. Айтпақшы, мен оны жасадым, әрине.
Иә! ? Неліктен бұл соншалықты маңызды?
Сіз маған айтқан жоқсыз!
Хе, таң қалды.
Бұл да жарнама.
2-ші кәсіпқой матчта 3 адамды тастады.
Жаңа шығанақ енгізу де қосылса➡
Өте өзектілігі. Мұны жіберіп алудың жолы жоқ.
Хмм, таң қалдырыңыз ➡
Бұл туралы неғұрлым аз адамдар білсе, соғұрлым қызықты болады.
Сондықтан мен де білмедім...
Бұл командаға арналған.
Не... не істеуім керек! ?
Бұл не, Драндагаа? Мені тыңдама.
Тынышталыңыз.
《Дран қылыш емес пе?
Қалай күресу керек...
Ақпарат өте аз》
Алдымен біз барамыз.
Не?
Менің ойымша, мен бұл шығанағы туралы ақпаратты шығарып алуым керек.
Біріншіден, масканы жеңіп алмасақ, біз бастай алмаймыз.
Мен бірінші барамын! иә?
Бұл қандай бет?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Мен сенің шығанақты қайта құртқаныңды қаламаймын.
Ах!
Тыныш!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қолынан ештеңе келмей әп-сәтте өлгені ұят.
Жоқ….
Жеңіске жету мүмкіндігін көрдім.
Сен тым күштісің, Доран Қанжар. Әрине.
Дұрыс. Күткендей, бұл Мульти жасаған шығанақ.
Бұл жын мен алтын таяқ, жоқ, бұл көп мақсатты шығанақ!
Тым көп айту Тым көп айту.
🔊Үшінші қуық Алдыңғы.
｟Сіз түсіндіңіз бе?
Ең болмаса, кәсіби мақтанышыңызды сызып, өлуге дайын болыңыз.
Иә, біз міндетті түрде жеңеміз.
Бұл дұрыс емес!
Менде керемет матч болды➡
Дүкеннің атауы Мен сізге оны маған сатуды айттым.
Жеңіс немесе жеңіліс маңызды емес.
Цк, өткен күні қара. Бұл қызықсыз. Жеңіске жету жолын ойлап тапқаным дұрыс болар➡
Жақсырақ, жарқыраған күйде жеңілмеңіз.
Аа...
Бұл біздің компанияны жылжыту үшін жақсы болар еді! ｠
🎤Үшінші шайқас - Такуми Ишияма мен Камен Х!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй.
Қарамаңдар. Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Оның сізге еш қатысы жоқ.
Қастардың арасындағы әжімдер керемет.
Мен сенің маған назарыңды аударғаныңды қалаймын. Себебі мен көңіл көтергім келеді.
Қарғыс атқыр... Бей тек көңіл көтеру үшін емес!
Мен өмірімнің соңына дейін осымен көп жұмыс жасадым ...
Жоқ, жоқ.
Бұл көңілді болғандықтан, сіз байсалды бола аласыз дегенді білдірмейді.
Қалғанының бәрі маңызды емес!
Ойнайық, байсалды бол.
Қарғыс атсын...
🔊Үшінші шайқас.
《Осы уақытқа дейінгі шайқастарға қарап➡
Drandagaa шешуші факторы - Extreme Dash.
Дран Қылышпен бірдей.
Егер солай болса...》
🔊Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
🎤Такуми Ишияманың Фалангадағы Монблан тасы.
🎤Орталықты алдым!
🎤Қане, Драндагаа, қалай шабуыл жасайсың! ?
🎤 Міне! Экстремалды сызықша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
🎤Мен шыдадым! ?
🎤Stone Montblanc Extreme Dash алынды!
Бұл өтірік! ?
Екінші жағы қорғаныс түрі.
Басынан бастап шыдауды жоспарлаған сияқтысыз.
Төтенше сызықша күшті болса да➡
Күшті көп тұтынатын екі жүзді қылыш.
Қарсы жақтың мақсаты...
Егер Урарака Качанға тиіп қалса—
《Мен білемін.
Сіз қатарынан екі экстремалды сызықшаны орындай аласыз.
Оны бірден қабылдауға батыл➡
Қуатты айтарлықтай азайтамын.
Бұл мен тапқан жеңу стратегиясы.
Мен болсам... Бейге арнаған 10 жылым болса➡
Мұны жасауға болады! 》
Келіңіздер!
Double Extreme Dash!
《Шыда! 》
Әлі жоқ! Құлап қалма, Стоун Монблан!
🎤 Мен... Төздім!
🎤Стоун Монблан тіпті қос экстремалды сызыққа төтеп берді~!
Шынымен! ?
Иә!
Енді оның күші...
Не! ?
🎤Не деп тұрсыз! ?
🎤Extreme Dash-ті екі рет пайдалансам да, жылдамдығым мүлде төмендеген жоқ!
Ақымақ!
Не болып жатыр?
Төтенше сызықша көп қуатты тұтынуы керек...
Драндагардың қасиеті осы.
Кәсіби іріктеу матчында қос экстремалды сызықша алған соң➡
Мен әрқашан осылай ойладым.
Менің ойымша, Ex-мен сіз мұны бірнеше рет жасай аласыз.
Э…?—
Extreme Dash тұтынатын қуатты азайтатын ұяшық.
Бұл Драндагаа!
EX қолдансаңыз, үздіксіз экстремалды сызықша➡ жасай аласыз
Бұл мүмкін!
Қара, қара, үшінші рет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Triple Extreme Dash!
Стоун Монбланға шыда!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🔊Дран қанжар аяқталды.
🔊Беткіленген X-тің жеңісі.
🎤Бұл шешілді!
🎤Kamen X ойыншысы Ангоу жоқ Ангоу жоқ Ангоу ➡
3 экстремалды сызықпен 3 адамнан өтті!
Бұл матчта Persona командасы жеңіске жетті.
Дебюттік матчтан кейін қатарынан екі жеңіс. Сіз қашанға дейін жеңіске жетесіз?
Осы команданы қадағалаңыз!
Жасайық!
Сіз бұрынғыдан әлдеқайда күштісіз.
Мен таң қалдым!
Әй, енді ойлап қарасам, шығанақты қиратуды қойдыңыз ба?
Жарайды. Қайтадан жасайық!
Мен үшін келесі жолы жоқ!
Бұл бетті жасамаңыз.
Аа...
Біз ойында жеңіске жеттік, солай ма?
Сіз кәсіби әлемдесіз.
Бұл... бірақ ол...
Құс қарсыласының оған жаны ашитынына риза ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory